Задание
реализовать веб-интерфейс и клиентскую логику функциональности "автокомплит списка городов".

Условия
Полное описание работы функциональности и внешнего вида: https://g.kontur.ru/controls/autocomplete/
Основные шрифтовые параметры: font: 14px “Segoe UI”; color: #404040; line-height: 20px.
Необходимый минимум для рассмотрения на вакансию: реализация веб-интерфейса и клиентской логики без работы с клавиатурой, кроме той, что относится к вводу данных в input и без опций / надстроек (необходимы пункты 1-30, 59-64).
В реализации решения вы можете использовать любые технологии, которые демонстрируют ваши знания и навыки.
Данные для автокомплита использовать из файла в приложении.
Задание «под звездочкой»: реализуйте функциональность полностью и обеспечьте кроссбраузерность (все популярные браузеры и IE9).

Оформление решения
Решением будет являться архив с именем “Фамилия_Имя.zip”, в котором находятся некие файлы, которые при запуске выдают в браузере желаемый результат.

Напутствие
К тестовому заданию следует относиться как к упрощенной аналогии настоящего технического задания. Проверяя тестовое задание, рецензент оценивает не только подход к решению, но и критерии качества самого Кандидата. 
То есть результатом выполнения тестового задания должно быть идеально написанное с точки зрения Кандидата решение, готовое для production. Протестированное, удовлетворяющее исходному техническому заданию, имеющее максимально аккуратный и чистый код (для простой дальнейшей поддержки). 



